## Тестовое задание (FunBox)

Ответы на вопросы из тестового задания:

1) Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки
зрения
    - пользователя; (Ответ: Хорошая верстка полностью соответствует дизайну и правильно адаптируется в зависимости от размера экрана устройства)
    - менеджера проекта; (Ответ: Возможно, плохая верстка будет проблемой когда проект будет передан на SEO оптимизацию. А также у хорошей верстки не будут всплывать какие-либо подводные камни при последующей разработке)
    - дизайнера; (Ответ: У хорошей верстки не нарушается симметрия и в общем визуальной составляющая мешающая нормальному использованию ресурса)
    - верстальщика; (Ответ: Хорошая верстка не мешает дальнейшей поддержке продукта и его развитию)
    - клиентского программиста; (Ответ: У плохой верстки поведение компонентов дом дерева может не соответствовать ожиданиям программиста, а также она может усложнить само взаимодействие программиста с дом деревом )
    - серверного программиста. (Ответ: У хорошей верстки всегда правильно отправляются данные с формы)

2) Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов,
дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки.

В моем понимании это правильное именование и структура блоков, использование методологии БЭМ. Шаблонизация блоков при необходимости для избежания дублирования кода. Опыта верстки многостраничных сайтов нет

3) Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково
хорошо отображаться как на любом современном компьютере, так и на
смартфонах и планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем
опыте верстки подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли,
как проверяли результат на различных устройствах, какие именно устройства
требовалось поддерживать.

В моем понимании это учитывание оссобенностей различных устройств по типу: скругленные края экрана, топ бар устройства и тп.

4) Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе
написания, проверки и отладки кода.

В своих проектах использую redux devtools. Изучаю Typescript для избежания различных синтаксических и ошибок связанных с неправильной передачей параметров и несоответсвия типов

5) Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в
IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия?
Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике?

С подобными проблемами не сталкивался. Попытаюсь просмотреть правильное отображение стилей страницы через исходных код или попытаюсь найти решение подобной проблемы в интернете.

6) Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть
интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?

Сообщить об этом дизайнеру и ождать новый дизайн. В крайнем случае подстроится под дизайн макет

7) Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите
несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).
Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSS-
верстка или и то, и другое?
Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе,
вам интересны?

На данный момент активно изучаю React и ReactNative. Читаю статьи на хабре и медиуме, читаю документацию для полного понимания происходящего. Более близко JS-программирование. Мобильная разработка, анализ данных на python.

8) Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы,
выполненные вами.

Студент, учусь на 3 курсе. Познакомился с HTML/CSS в 15 лет, когда было популярна тема с фрилансом но по итогу забросил изучение. Сейчас занимаюсь разработкой собственного мобильного приложения для своего вуза, для удобного просмотра расписания студентами (ссылку на гитхаб оставлю внизу). Также раньше пробовал себя в написании парсеров и телеграм-ботов на python. Сейчас интересуюсь анализом данных на Python. Ну уделял много времени на верстку тк, у меня не было идей по реализации каких либо веб приложений (больше мобильные), а писать обычную шаблонную верстку без какой-либо внутренней составляющей не было мотивации. Несмотря на это фронтенд мне очень интересен как сфера и я хочу в ней развиваться.

Ссылки на проекты:

1) Todo-list [https://github.com/borjomeeee/todo_desktop] https://github.com/borjomeeee/todo_desktop

2) Stankin modile (мобильное приложение на ReactNative для просмотра расписания)
github: [https://github.com/borjomeeee/stankin_mobile] https://github.com/borjomeeee/stankin_mobile

3) Stankin admin panel (админ панель для просмотра и обработки информации о парах студентов)
github: [https://github.com/borjomeeee/stankin_admin] https://github.com/borjomeeee/stankin_admin

Ссылка на резюме: [https://hh.ru/resume/471e1922ff075d7baa0039ed1f62496f764e43]https://hh.ru/resume/471e1922ff075d7baa0039ed1f62496f764e43

## Available Scripts

In the project directory, you can run:

### `npm start`

Runs the app in the development mode.<br />
Open [http://localhost:3000](http://localhost:3000) to view it in the browser.

The page will reload if you make edits.<br />
You will also see any lint errors in the console.

### `npm test`

Launches the test runner in the interactive watch mode

### `npm run build`

Builds the app for production to the `build` folder.<br />
It correctly bundles React in production mode and optimizes the build for the best performance.

The build is minified and the filenames include the hashes.<br />
Your app is ready to be deployed!
